零七型，我發狂想做一檔完美嘅好王
反正自己當做主，你連路都唔揾
也要讓我逍遙四方
若我要去亂世，要世上兇種
若我要變大地，我架臨勞工
若我要去知錯，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕顫抖返過力變細雨風
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌孫悟空
上一集講到，欣欣發夢都掛住悟空
仲將呢個秘密講咗畀雞精知噃
我要求都唔好高啫
我要求同佢講一次，一次咁多
同我講「我愛你」
噉我就滿足㗎喇
噉究竟佢係邊個唧？
你係咪咁衰啊？
明知故問啊
你唔好咁唔開心啦
轉喇…
走喇
慢慢踎吖
你唔好跟住嚟啊
話分兩頭，Cici為咗討好蜈蚣精
今日又再追蹤一隻貓妖
準備捉返去畀肉酸吸妖氣噃
玉書
我同你捉咗隻妖精返嚟啊
呢隻貓妖係我捉先啊，鐵玉書
你講一句，有佢就保我
玉書啊
唔通我同你500年嘅姻緣
都比唔上一隻花妖？
你講啊，叫自然即刻消失，玉書…
玉書啊
好
你咪講過同我有千世姻緣
乜都肯為我做𠸏？
就算我要食唐憎肉
你都肯幫我？
好
我明嘅
玉樹我…
我肯
為咗你
我咪都肯
好
你個賤人
係
你自己講㗎
有佢冇你吖嘛
你都辛苦喇，嚟吖
我哋一齊休息吖
多情自古空餘恨
無論單戀同相戀都係一樣嘅啫
雞精知道咗欣欣原來係鍾意悟空之後
就冇晒心機
內心痛苦到不得了
佢懷住失望嘅心情
諗住隻雞離開呢笪傷心地喇
雞精仰天長笑
問咗一句「問世間情是何物」之後
突然回心一想
愛其實唔係一定要佔有
而係要犧牲、生存嘅
既然蜘蛛精欣欣
只係希望悟空同佢講一聲「我愛你」咁簡單
點解自己唔可以達成佢呢個願望呢？
乜唔捉蚊啊？
有蚊咩？
捉晒喇，冇蚊咪自己捉囖
我冇招都要自己去擲吖
啲蚊自己會飛落嚟，你口仲好咩？
人哋而家咪食緊炆囖
我愛你
走先咪住
你個衰馬騮啊，連你同你講咁多次呀？
你而家先同我講第一次咋，你個衰嘎…
你要同我講返舊本，講好多次…
我實…
記得先
我哋…
走先啦
空空
點解你而家先同我講吖？
諗住視衞眾吖嘛
我諗住取完西經我至要諗…
我明白你嘅苦衷㗎
唔通我傷心啊，你唔心痛㗎咩？
頭先我同你講嗰啲嘢呢
你千祈唔好同人講喎
尤其是阿孫悟空師父啊
哎吔，孫悟空師父唔即係你師父？
係囖…
我唔講都得
錫我吖
唔得
唔得…
係咪阿古汗啊？
好，我快話畀佢哋知
喂嗱，話晒喇，識幾耐？
有咁耐得咁耐
我應承你吖
呢個係你同我之間嘅秘密
我唔會同任何人講㗎
係咪？
師兄呀，食嘢吖
唔食喇，我哋仲有啲嘢傾
我哋過嗰邊傾下𠻺嗎
講到邊話我哋？
喂
乜推下包啦，咬都撩埋啦，係咪啊？
咁耐至返
悟空
你唔好成日噉樣對欣欣姑娘吖
喂，死馬騮仔噉都仲起？
佢發咩癲啊？
想係癲瘟呀你？
喂，嗱，你再撞我，我撞返你㗎
師傅，你搣我屁股啊
施主，你噉樣做就未免…
悟空，所謂得饒人處且饒人
你就饒過呢位施主啦，仲有啊
你唔記得咗嗱？
你要化他吖嘛
我知喇，師傅，善哉…
起程喇…
起程
玉書呀
其實以你今時今日嘅功力
就算唔食唐僧嘅肉
我哋都可以千年不死
長相廝守
好似而家噉
開開心心
嘩，嚇死啊，突然之間
肉酸不由自主噉幻化成唔同嘅人同埋妖精
但係變極都變唔返轉頭噃
口渴喇喎
好吖
師父呀，阿龍馬話口渴喎
我帶佢去飲水喇吓
哦，行啦…
嚟喇，喺度開餐喇吓，咪話唔關照你啊
大師兄…
點解會咁𠸏？
就喺呢個時候
吳公精因為練嗰種73變纖棉魔法
唔小心走火入魔
令到方圓百里風雲色變，妖氣沖天喎
師父，風雲色變
一定有隻抗世妖孽出世啊
師父冇事吖嘛？
為師冇事
啲妖氣由嗰邊嚟㗎，我過去睇下
噉你要小心啊
空空，等埋啊，空空
我追
喂，妖孽，你走嚟做乜鬼唧？
唔係啊，我嚟幫你手啊，我想呢
快快趣趣捉妖精，然後呢
快快趣趣娶西京，跟住呢
就快快趣趣去花果山，食真洞房啊
你同我喳喳淋飛返轉頭啊，真呀？
唔得㗎，我哋夫妻嚟𠺢嘛
夫妻本是同林鳥啊
我哋唔可以大立林頭啦，各自飛㗎
我行先喇
我睇頭
好痛啊
我幾時嚟咗花果山啊？
點啊你，馬鬼凡？
小勝啊，你個頭好痛啊
小勝呀？
冇嘢啊
我冇事㗎，你唔使理我，帶侍衞做咩？
你捉妖啦
近喇…
呢邊
收埋
觀音菩薩，點解你會喺度𠸏？
觀音菩薩在上
請受悟空一拜
大食嘢，你聽我解釋
我唔係觀音八戒唐僧，其實…
就係你呢隻妖精喺度搞風搞雨，嚟啦
等老孫收拾你啦
原來係蜈蚣精嚟啫
Yo，打妖精，使乜驚啊？
收皮
佢係個大食嘢，佢唔係咩妖精
佢係肉絲嚟㗎
這科？
肉絲？
你唔係捉妖㗎咩？
做咩自己仲埋妖精啊？
捉妖怪捉得多
吸得太多熱血搞成噉㗎
大食嘢放過我吖，得
妖精就要罰，大爺啊
讀書信係妖精，不過，佢冇害過人
反而施展妖法，幫啲村民捉妖除魔
造福百姓
我求你要佢一命啊，話，雖然係噉講
蜈蚣精始終都係妖精
更何況佢識得千變魔法，今日唔收佢
等佢練成之後更難收，行開
你個衰馬騮啊，你唔記得師父點教你咩？
叫你戒殺生呀？
有本事你唔好殺人啊，行開，真係…
如果你真係要扮嘅，你扮我先啦
我等咗佢咁多年
今日先可以同玉書一齊
我點都唔會再同佢分開㗎
如果你真係要收佢嘅
請你成全啦，師師
你何苦呢？
姐姐
姐夫
好
今日我就睇在施施姑娘份上放你一馬
如果你畀我知道你出去害人
老孫一定唔會放過你
多謝大聖爺…
你哋安安分分，好自為之
老孫自不然唔會放過你
所謂人不犯妖，妖不傷人
能夠和平相處並非痴人説夢話
悟空
你噉樣做，為師都好贊同
我仲驚住我哋師師配人哋唔起𠻹
而家總算係竹門對竹門，妖精對妖精
惡落晒
蜘蛛同蜈蚣都得啦
噉我同馬騮仔應該冇乜問題吖
上路以嚟𠸏，咩古靈精怪都遇過啦
豺狼野獸啊，阿武擒佢啊
乜精…都飆晒出嚟啊
搞啲搞路搞晒時間
陰大師話過我哋要經33劫九啊九難三
得個六，咪好搞啦，計緊數啊
大聲啊，點啊？
我諗住問下你我哋家陣呢經歷咗幾多劫話
你好講笑㗎咩？
我哋幾時先娶到京啊？
幾時先娶到老婆？
幾時有嘢食？
走開啊，好危險啊，唔好意思你吖
欣欣一直都唔知道
都係同自己講「我愛你」嘅
唔係悟空而係雞精噃，空空
好味啊，所以佢對悟空越嚟越痴心
仲為咗悟空終於學識點樣食生果𠻹
嗱，呢隻就叫做定替椒，你一隻
我一隻，又香又甜又好味，嗯
跟住我想食椒㗎你
我啱啱好㗎咋，嗱，你畀啲時間我吖
而家食椒，遲啲呢，我食蘋果畀你睇吖
有乜嘢咁多問語人呀？
冇嘢，走啦
咪住啊
呢度得返你同我兩個咋，我哋傾多陣啦
傾咩唧？有咩好傾唧？
好學唔學學埋八戒啲嘢，怪得知師父話
近豬仔尺近密仔客呀？
哎吔，唔係得你唔會喇，我呢
想揀多啲生果畀你師父食啊
一日得嗰12個時辰，仲要食飯
仲要瞓覺，仲要打擾精，仲要念經
雖然揾嘢食都揾咗個半日
仲點上西天取經呢？
噉係啊，八戒大師講得啱啊
要上西天取西經呢，要經33劫99難
噉你唔知幾時先至可以返到花果山？
空空呀，不如唔好咁笨喇
冇人知西天喺邊𠺢嘛，你呢
變間假嘅雷音寺，假嘅沙僧，假嘅唐僧
假嘅八戒，假嘅西經
變貓變牛變狗變蟻變…
嘈喧八弊
空空啊，你好衰㗎
你做乜變咗我喺你個衫入便啊？
你放返我出嚟吖，死啦
今次真係害死欣欣喇
莊本姑娘？
唔係，欣欣
唔係，半夜三更
你喺度鬼鬼祟祟做乜嘢啊？
冇啊
哎吔，我明啊，雞精，你唔使講喇
其實我明㗎喇
唔係呢，欣欣，唔係呢
嗱，你聽我講吖
愛情呢樣嘢呢，係唔可以勉強㗎
勉強冇幸福㗎
你唔好咁傻啦，你睇你個樣
唔係呢
傻個係你咋
好喇…
你就當我係傻啦
見你咁好嘅雞精我都唔識當係寶
噉算啦，咪當畀個機會畀其他雞精囖吓
雞乸啊
嗰日喺樹林度呢
大聖爺同你講愛你嗰個係…
你個衰嘢吖，裝人哋，你咁衰，你咁…
當我裝你嘞
噉萬一
嗰日嗰個大聖爺係其他妖精扮嘅噉…
嗱…
你又嚟啦…
呷醋？
唔係啊，欣欣，其實我…嗱
你聽我講最後一次
最後一次呀？
我同你係冇結果㗎嗱，你睇你吖，嗱
你一表人才，嗱，又生得咁痴情喎
實有好多雞乸等住你𠺢嘛
嗱，再唔係呢，你揾其他啲咩
鴨精、雞精、豬精、牛精、兔精噉樣
嗱，自己搞掂佢咯，唔係喇…
嗱，我同你再講下我好眼瞓啊
你出外走下，唔好出嚟揾我
唔好煩我吖
就喺呢個時候
有一隻好奇怪嘅豬八戒嚟揾思思噃
咦，八戒大師
你幾時嚟咗㗎？
起碼得你一個𠸏
佢哋呢？
我一個人嚟探你唔好咩？
唔係，我唔係噉嘅意思
不過
唔知你嚟揾我有咩事呢？
係啊
我有病
咪嚟揾你醫囖
我諗你最好去睇大夫吖
因為我對病理真係一竅不通㗎
我掛你呢
掛到心肝脾肺腎都攬埋一嚿喇，思思呀
八戒大師啊，請你莊重啲吖
玉書佢喺入便休息，就快出嚟㗎喇
玉書？
我咪係玉書囖，前世
八戒大師啊，如果你再係噉
我唔客氣㗎喇
點解你把聲咁似肉書𠸏？
我根本就係玉書
話聲當然遲啦
真𠸏？
連你都認唔到我
今次又足於成功
思思
同我準備一齊，為咗即刻捉唐真返嚟
玉書
你點解要噉做啊？
係人都知道
食咗唐憎肉可以長生不老
而且，妖法會更加厲害
到時喇喎
我唔單止妖法無邊
我哋仲可以長相廝守
你帶我返嚟
玉書，唔好啊
唐僧佢有恩於我哋
我哋係唔可以恩將仇報㗎
而且孫悟空佢咁犀利，你唔夠佢打㗎
我以前就唔夠佢打啫
但係而家我練成千面魔法
鍾意變邊個就變邊個，隨心所欲啊
唔單止噉
最厲害嘅
就係連佢個心諗乜嘢我都知
今次我只需要自取
絕對唔需要力敵啊
穆舒
你朗定口食唐憎肉啦
等下先
呢啲先係大事情，最衰就係你
餐餐都係噉，可能食緊嘢嘅時候
嗰陣出嚟潷水
係喇，淨係我先飲水，你哋唔使飲水嘅
餐餐都係我
以前都係一潷一桶啫
而家潷兩桶，抑埋嗰兩個妖孽
我啊
假假地都係天蓬元帥嚟㗎
只有女人服侍我啫，邊有我服侍女人㗎？
唔係喇，唞陣先話知你哋冇衰人
死肥子出咗嚟啱喇
就揀你啦
空即是色，色即是空
師父…
師父，大件事啊
你做咩大驚小怪啊？
你唔係去咗攞水㗎咩？
係啊，我正想潑水嘅時候呢
忽然之間霞光滿天，祥音飄渺
呢個係邊個啊？
邊個？
觀音菩薩顯靈啊
觀音大師嚟咗？
係啊，佢仲話有緊要事要同你商量啊
叫你即刻出去見佢啊，行開
等陣
朱施主呀，係，麻煩你一陣間
悟空佢哋返嚟你同佢哋講一聲話
為師出咗去見觀音
叫佢哋隨後趕上，師父啊
唔好講咁多喇，觀音大師唔等得㗎喇
有勞…
水桶都畀人偷埋
邊個賤格？
偷個水桶去做咩？
真係啊瞓覺又畀啲衰蚊搞醒
快啲啊，小夫
唔能吖？
喂，你係邊個啊？
做乜扮我啊？
你張大師傅係邊啊？
姓肥豬嗱？
師兄
師兄，你睇下，師父畀人捉咗啊
師父
悟空
爭
玉書？
你真係捉咗聖僧返嚟呀？
善哉…
原來呢位施主就係玉書
點啊？
啲嘢準備好未啊？
隻死馬呢，仲係追到嚟㗎
等我食咗唐憎肉先啊，玉書
聖僧對我哋有恩㗎，你放過佢啦
放佢？
我咁辛苦至等到今日，你叫我放佢？
玉書，你係唔夠孫悟空打㗎
趁佢仲未嚟到，你快啲收手啦
你聽我講吖，我而家唔夠佢打啫
只要我食咗唐憎肉
我就天下無敵
到時邊個都唔夠我打
你想天下無敵啫，只不過噉吖
我出咗嗰啲藥返嚟畀你吸吖，我求下你
你放個聖誕假吖，早收手㗎
你啲肉唔知係咩味呢？
係鹹定係甜呢？
善哉…
玉書…
你千祈唔好食星針啲肉啊
就算我哋唔可以千年不死
但係
我哋都可以世世喺泣血潭度相會㗎
係咪？
玉書…
賤人
阿彌陀佛
施主
就算你真係可以食到貧僧嘅肉
千年不死亦都係冇用嘅啫
因為我徒兒好快脆就會趕到嚟
到時你只不過係徒勞無功㗎咋
悟空…
師父
師父？
兩個師父啊，點解有？
乜有兩個姓曾𠸏？
係喎
你隻蜈蚣精都算古華
竟然變到同我師父一模一樣
阿彌陀佛
妖精
你無謂再用掩眼法
苦海無邊，回頭是岸
你瞞唔過我徒兒嘅金精火眼
阿彌陀佛
放下屠刀，立地成佛
你無謂再執迷不悟喇，走罷喇
喂，師兄呀
佢哋兩個連把聲都一模一樣喎
睇聲啊，快啲用金精火眼唧
講
究竟邊個係我師父？
姐姐啊，你講啦
我唔知啊
我都分唔到啊
真係蠢咗你兩隻妖孽啊
我當日唔係見你喺度哭哭啼啼又嗌又勢呀？
我咪一早打死
打死隻蜈蚣精
我姐姐都唔想㗎
鬼知我姐夫啊會突然之間…
改正規邪先得𠿪
師師呀，點解肉書會變成噉㗎？
悟空
唔通你哋迷師都唔認得？
阿師兄呀
你睇佢個頭，又圓又有光澤
呢個一定係師父啊
大師啊…
師父隻手呢，佢隻手同師父隻手呢
一樣咁温暖，充滿咗慈愛，佢係師父啊
你傻嘅？
我呢個先係師父啊，師兄，唔好信佢啊
我呢個先係師父啊，你嗰個假㗎
你嗰個係假㗎，我呢個先係師父啊
我呢個先係師父啊，呢個係師父啊
師兄，呢個一定係師父嚟㗎，唔得喇
我知邊個係
就算外表一模一樣，內心都冇可能一樣
我哋四師徒之間嘅事
妖精又點可能會知呢？
請問，邊個係我結義兄弟？
牛魔王，請問我喺邊度做人女婿嘅？
高老莊
請問你喺林紗河教我寫過咩字？
佛字
請問邊個放火燒燶我打回原形啊？
熊孩兒
請問我喺天庭鍾意咗邊個？
上王
請問我喺天庭做咩職位？
卷簾大將
請問我喺邊度做過副馬？
寶象國
請問你成日講嗰句，「掃地恐傷牛眼」
定下一句係乜嘢？
「愛惜飛蛾紗罩燈」
請問我成日講嘅「多情自古空餘恨」
下一句係咩？
「此恨綿綿無絕期」
請問我成日點樣稱呼自己？
花果山水濂洞美猴王，齊天大聖孫悟空
請問我喺背後點樣稱呼孫悟空嘅？
死馬躝
請問…
我成日講嗰句「Yo打腰精」
下一句乜嘢？
使乜驚啊？
答得完全對啊，而且快而準
噉即係分唔到真假啦，有辦法
師父最鍾意念心經嘅，「考驗心經」
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見五藴皆空，度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見五藴皆空，度一切苦厄，舍利子
色不異空，空不異色，色即是空
空即是色，空不異色，色即是空
空即是色
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見五藴皆空，度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色，空不異色
色即是空，空即是色
聽唔聽到啊吓？
哼唱悦耳，雄渾有力
呢個一定係師父啊
呢個師父啊，都似似抑揚頓挫
充滿諧和
都唔知背得幾感動啊，我想喊𠻹啊
呢個點會係妖精吖？
你嗰個係假㗎，你嗰個係假㗎
我呢個先係師父啊…
你係要同我拗㗎咩？
你同我拗先㗎，我嘈啊
邊個再同我做勾，邊個？
唔係…唔係啊，唔係先
空空啊，噉都唔係辦法𠿪
為今之計，我哋向天庭求助
八戒，即刻飛上凌霄殿
同巨靈神借塊照妖鏡我哋好啊…
照妖鏡一出，妖精無所遁形
阿師兄呀，你一個筋斗雲108,000里
我飛得個萬又咁遠
噉我有排都飛唔到㗎噃
好啊，唔緊要，噉掉轉嚟吖
你喺度保護師父，我飛上凌霄殿
不過我唔保證隻妖精幾時變返悟空精
都好危險下㗎
我講笑嘅咋，仲唔去？
我一陣即刻去啊
玉帝救命啊…
參見玉帝，玉帝救命啊，天蓬元帥
你唔係奉咗觀音菩薩之命
護送唐僧上西天取經㗎咩？
係啊，何以會…
係哩？
因為取經一波三折
之前總算逢凶化吉喇，但係今次慘喇
今次我哋撞到一隻驚天動地
超級無敵霹靂雷電大妖精啊，真有此事？
真有此事啊
但係我唔得閒同你講咁多啊
我要趕住返救師父啊，我…
巨靈神啊
唔該你借塊照妖鏡用用吖
借畀佢啦，多謝你嘅幫忙
嗱
金蟾子
師父嘅前身係金蟾子？
呢個係真嘅？
妖精，噉你受死啦
你招埋我先講
即係我係金蟾子？
唔公正
你好嘢
大聲啊，噉點算啊？
有
我有辦法，快啲講啦
緊箍咒
嗱，緊箍咒係當年觀音菩薩親自教師父吖嘛
我啊，想就應徵之，係喎
咁陰質嘅你吖，諗得出
不過亦都不失為一個好辦法
嚟吖，點啊？
悟空
你唔好以身試法啊
如果為師你唔緊箍咒，你會好辛苦㗎
唔使講咁多，我已經決定咗
你念先
多謝你啊
緊箍咒原來咁犀利㗎啝
兩個都識㗎
邊個先係師父啊？
曉靜
當日觀音菩薩
教訓僧尼緊箍咒係一共有五層
你識念第一層，又識唔識念第二層？
我梗係識喇
第二層
第三層
唔好亂諗啊，唔好再諗啊
再諗就會死㗎喇，唔好再諗啊
唔好諗啊，小智，繼續諗
分到未先？
未啊，仲未分到啊
第四層
阿星…
好痛啊…
唔好再撳啊，你聽唔聽到啊？
唔好撳啊
第五層
你唔識得忍就畀人攻擊
我唔係唔識練
而係我唔忍心練
你隨為師上路以嚟斬妖除魔
竭盡所能
你幾無錯失
為師又點忍心見到你咁痛苦呢？
只有呢啲妖精先至會肆虐無度
小禿子，妖精，你簡直一派胡言
要求取真經必須要經過33難
99劫
箇中掙扎求存
又何嘗唔係痛苦？
但係為咗修成正果，普度眾生
受少少嘅痛苦根本係微不足道
悟空
我佛慈悲
要犧牲小我成全大我
念第五層
如果你唔識念
就證明你係妖精
打
係精…
恐…
恐龍你冇事咩？
恐龍啊…
你哋太殘忍喇…
我唔畀你哋練…
你…
你走啊
喂，你癲咗咩？
大聲啲啊，你冇事吖嘛？
師兄啊，噉嘢點算啊？
兩個師父都受咗傷喇
師兄呀，我諗你哋再去天庭走一趟喇
就係我？
噉都我係吖，得喇…
去啦…
玉帝再救命啊
玉帝再救命…
參見玉帝，豈獨誰你究竟乜嘢事啊？
剛才唔係攞咗照妖鏡去對付妖精㗎咩？
係啊，真係説來話長，但係都要講啊
我喺路途上便呢，遇到一隻蜈蚣精啊
佢吸收咗其他妖精嘅妖氣之後呢
就練成千面魔法
之後可以隨意變做任何一個人㗎
噉而家變成邊一個？
我師父啊，吓？
噉而家豈不是有兩個堂爭？
係喇
我哋用盡所有方法都分唔到邊個係師父
邊個係妖精，邊個係師父，邊個係妖精
咪族大人，各位同僚
麻煩你哋幫手諗諗吖，幫我諗個辦法啦
唔該…
郁低
點啊，志朗？天氣唔想
而家淨返一個辦法，嗱嗱聲講啦
吳公青已經修煉成千年魔法
噉佢要化身真係易如反掌
弊話啱講完都聽唔落去講喇
而家唯一能夠分辨真偽嘅
就係同佢有宿世情緣嘅人
思思…
思思姑娘啊，我求下你啊
你出去幫我哋認下邊個至係師父吖
係喇，思思姑娘啊
而家只有你幫我哋救師父就唔該你吖
唔該你吖，姐姐啊
你出下聲啦
思思
你要面對現實啊
而家個玉書唔係當年個玉書嚟㗎喇
佢而家係個大魔頭啊
我求下你吖，求下你哋唔好再逼我
你知唔知？
要知清自己心愛嘅人真係好痛苦
我梗係知啦
情之為物我最清楚啊
要你大意別真係覺得好痛苦啊
但係你諗下，大星講過㗎
嗰隻蜈蚣精要再吸多幾隻妖精嘅妖氣啊
佢嘅斬滅魔法就功德圓滿㗎喇
到時個妖怪王邊大星都鬥佢唔過㗎
係啊…
師姑嬲啊，我唔該你啊
我唔該你威脅我，要我斬斷枝啊
如果而家唔殺咗隻蜈蚣精呢
到時候千千萬萬嘅我畀佢殺死㗎
師妹都會死㗎，唔通你…
你哋唔可以咁自私㗎，唔好咁自私啊
你哋要為寨頭為眾啊，施施姑娘
愛情係盲目的，師師指住呢個
噉大家都知道係邊一個啦
師弟
仲等咩啊？
點啊？
殺啊
喂，噉咪就係你嘅事啊
過嚟又練死佢
老沙，睇住師父
求下你，唔好追，你真係會死㗎
嗰個蜈蚣精手段咁兇殘，如果你追佢
佢一定會將師師父殺埋
放走
悟空
同求莫追
點解上天要噉樣對待詩詩？
佢等咗咁多世而家至等到
但係啊…
哎吔，唔知詩詩而家點呢？
娘親
朱大嬸啊，我哋唔知點啊，真係而家
嗰隻蜈蚣真係咁犀利㗎，原來
嗱
由呢一刻開始，我哋提高戒備
無論遇到邊個都好，識又好，唔識又好
神仙又好，妖精又好，我哋打咗先算喇
係
大聖爺
大師爺，咁啱啊
姓曾，天蓬元帥，顯靈大將
有禮…
呢個穴老究竟係真定係假嘅呢？
下一集，悟空將會大戰二郎神，紅孩兒
甚至觀音同如來佛祖噃，點解呢？
風暴浪，紮紮笑笑説謊瘋瘋癲癲地作狀
好威風百年，任意闖身出兩袖
亂舞出招式穿梭天外地方
心夢去
天樂園，天天心心張開笑臉
雷電破
雨暴來